تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪السماوات تضرب بغضب مدوٍ♪
♪تتحطم الجبال والأنهار أمام عيني♪
♪روعة لا نهاية لها تزرع على مر العصور♪
♪يتحول إلى غبار بين أصابعي في لحظة♪
♪عندما يكون الخط الفاصل بين الخير والشر واضحًا♪
♪أرواح لا تعد ولا تحصى تنجرف إلى البراري اللامحدودة♪
♪حمل نار الروح إلى الأمام♪
♪أنا أتحدى القدر♪
♪فقط للبقاء بجانبك♪
♪الوقوع في هاوية الحب♪
♪مثل المطر الغزير يتساقط♪
♪مخمور بالرومانسية♪
♪في غمضة عين، يتلاشى الحب والكراهية في الوهم♪
♪الوقوع في حب لا نهاية له♪
♪إثارة الأمواج التي تقلب حياة بأكملها♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك♪
♪في جميع الأعمار♪
[عندما يجلب القدر الشيطان]
[مقتبس من رواية JJWXC "عندما يجلب القدر الشيطان" بقلم فو هوا]
[الحلقة 31]
[كلما زادت الأسرار التي نخفيها، زاد شعورنا بالتشابه بيننا]
في حكايات ما وراء الطبيعة،
إن الجنيات تحب دائمًا جميع الكائنات الحية.
لكنك مخلص لي فقط.
أنت مخلص لشخص واحد.
من أنت بالضبط؟
ما هو هدفك؟
ماذا يعتقد جلالتك؟
جميلة جداً، هل تحاولين سحري؟
وأسقط ملكي؟
هل يبدو وجهي حقا شريرًا إلى هذه الدرجة؟
ثم يجب عليك أن ترغب في استخدام ثروة السلالة للزراعة.
لكنك اخترتني، الإمبراطور الأحمق.
أنا لست شيطانًا.
وليس جلالتكم إمبراطورًا أحمق.
أعلم أنك اعتلت العرش في سن صغيرة،
غير قادر على الحكم شخصيا.
لقد تمنّى لك الكثيرون الشر، وخططوا للحصول على السلطة.
لقد لعبت دور الأحمق فقط
لتجعل أعدائك يخفضون حذرهم
وحافظ على عرشك آمنًا.
كيف يمكنك أن تعرف هذا؟
كل ما يحتاج جلالتك إلى معرفته هو هذا:
بغض النظر عن عدد الأعداء المحيطين بك،
سأقف بجانبك دائمًا.
هكذا تسللت إلى أحلامي، أليس كذلك؟
أحلامك؟
هل حلمت بي جلالتك؟
وبما أنك تريد أن تعرف هدفي،
ثم سأخبرك.
لقد كنا ذات يوم عشاق الشيطان،
مصائرنا مرتبطة بثلاثة أرواح.
ولكن جلالتك ماتت مبكرا جدا،
لذلك كان علي أن أتبعه إلى عالم البشر
لأجدك مرة أخرى.
أي نوع من عشاق الشياطين؟
لقد كنت ثعلب الماء، وكان جلالتك ثعبانًا أسود.
سخيف.
لو كان صحيحا
أرني شكلك الحقيقي.
الوقت متأخر. لا يزال لديك جلسة صباحية غدًا.
ينبغي عليك الراحة الآن.
لا داعي للعجلة، لدينا كل الوقت في العالم.
احتفظ بكلماتك
أيامنا معًا بدأت للتو.
كانت الأم على حق:
ثق بقلبك.
يمكنكم الذهاب.
لديّ أمورٌ أُريدُ مُناقشتها. من فضلكِ، سيدتي، تَفصحي عن نفسكِ.
لقد تلقيت هديتي الصغيرة.
نعم، وصلتنا أخبار من السجن للتو.
مات وي شيانيو.
ثم هل ستتعاون معي؟
بالطبع.
أنا على استعداد للعمل معك،
كل واحد منا يحصل على ما يحتاجه.
لقد سمعت أيضا
لقد أصيبت تلك السيدة الشيطانية بجروح في المأدبة.
لا بد أن هذا كان من فعلك.
أكثر من مجرد جريح.
لقد زرعت أثراً من هالتي
في قلبها الشيطاني.
سوف تشتعل شيئا فشيئا.
تغذيتها ضغائن الرجال،
سوف ينتفخ قلبها.
بمجرد أن يخرج الأمر عن السيطرة، سوف تساعدنا
اقتلي سيما جياو.
يا صاحب الجلالة، هذا البخور يهدئ العقل.
يخفف الألم،
ويخفف من الصداع.
كيف حال السيدة يان؟
لقد غيرت دوائها اليوم.
ولكن يبدو
Madam Yan
تستخدم علاجاتها السرية الخاصة.
دعها تفعل ما تشاء.
جلالتك، عاقبني.
لأي جريمة؟
I told Marquis of Nanyan about Madam Yan,
ولكن فشل في التعلم
ما كان مخططا له في المأدبة.
وهذا وضع جلالتك في خطر.
لم يكن جلالتك يحمل أي ضغينة،
لقد أنقذ والدي، بل وأبقاني في الخدمة أيضًا.
ولكنني كنت عديم الفائدة.
لقد قلت لك عدة مرات:
والديك هم رعيتي.
إن إنقاذهم لم يكن معروفًا لك.
لم يشك فيك
من أي شيء.
وهذا يثبت أنك قمت بعمل جيد.
فقط استمر في إخفاء هويتك.
شكرًا لجلالتكم على لطفكم العظيم. سأغادر.
جلالتك، تم تقديم هذا من قبل السيدة يان.
إنه رقم قياسي
ماركيز نانيان يسحب الخيوط في ليانغ.
لماذا تريد ذلك؟
بتقديم هذا إلى جلالتكم،
السيدة يان تظهر ولاءها.
جلالتكم، الوزير تشين يطلب مقابلة.
دعوه يدخل.
جلالتك.
أخبار خطيرة!
ما هذا؟
يقول السجانون أن وي شيان يو مفقود،
اختفت وكأنها في الهواء.
أعلن للعالم أنه مات في السجن.
لذا...
هل كان هذا من فعل جلالتك؟
ومع ذلك فإن السجانين يقسمون منذ الليلة الماضية
لم يكن هناك أي اضطراب.
كيف تمكنت جلالتك من تحقيق ذلك؟
سيما جياو، ماذا تفعل؟
أنت تنادي اسمه في أحلامك،
ولكنهم لم يسمحوا له بالبقاء طوال الليل.
بفضلك اعترف وي شيان يو
عن الماركيز.
هذا دفتر الحسابات في يد سيما جياو
سوف يساعده بالتأكيد.
شكرا لكما على انقاذي.
لقد هربت هذه المرة
لكن احذروا رجال الماركيز.
احذر منه؟
ماذا تقصد؟
ألم يتم إرسالك من قبل الماركيز؟
أحمق.
لقد كان ينوي قتلك.
بدون جلالته والسيدة يان،
لقد أصبحت جثة بالفعل.
مستحيل.
عائلتي لا تزال معه.
يجب أن يعرف
لا يمكنني أن أخونه أبدًا!
فقط الموتى يصمتون.
منذ أن تركك جانبا،
لماذا يريد أن يوفر على عائلتك؟
يا ماركيز نانيان! أقسم أنني سأجعلك تدفع الثمن بالدم!
إذا تعهدت لجلالته،
وسوف يساعدك على الانتقام منهم.
إرتاحي بسهولة.
سأخبر جلالته
كل ما أعرفه.
لو لم تحذرني من إنقاذ وي شيان يو أولاً،
لقد كان ميتا بالفعل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل وجدت يو يان؟
نعم.
تبع نيانجيو الطاقة الشيطانية لبيوتي تونغ.
على الرغم من أنه لم يجد أي أثر ليو يان،
لقد اكتشف ذلك قبل سقوطها،
التقى بيوتي تونغ مع ماركيز نانيان.
الماركيز...
أمر Wei Xianyu باغتيال Sima Jiao.
هل كان متواطئا مع يو يان؟
من الممكن جدًا.
إذا استولى الماركيز على العرش،
ثم سيما جياو
لن يحقق أبدًا ما يسعى إليه
كإمبراطور.
إحلم!
واكتشفت شيئا مهما.
السمع كذب والرؤية حقيقة
تعال معي.
لكن... السيدة يان كانت تستريح هنا فقط.
[قاعة هوشان]
جيانغ تشا، حارس قصر زيكوان معهم.
لا تخبر أحداً أن السيدة يان غائبة.
نعم.
تشي آنه وأنا
بحثت في كل زاوية من جناح القدر.
ما هو إمبراطور مملكة هو
معظم المخاوف التي يشتهيها يو يان
هي طقوس العبادة.
وهذا هو الموقع الحقيقي لتلك الطقوس.
حاجز منسوج من القوة الروحية في عالم البشر؟
من الواضح أن هذه الطقوس
وهو جزء أساسي من خطة سيما جياو هنا.
لا بد أنه يعرف شيئًا لا نعرفه نحن،
وسارعوا إلى إيقافه.
ثم يو يان يساعد الماركيز
ويجب أن يكون أيضًا بعد هذه الطقوس.
لا يمكننا أن نسمح لهم بالنجاح.
حتى روح النار لا تستطيع كسر هذا الحاجز.
لا بد أن يكون هناك المزيد.
إذا تمكنت من الدخول،
ربما أتعلم الخطة الحقيقية لسيما جياو.
لو فقط سيما جياو
يمكنه استعادة ذاكرته الآن،
ثم كل شيء سيكون واضحا.
ولكنه فقد ذاكرته
ولا يمكننا كسر هذا الحاجز.
[هوشان هول]
من يعلم ما يخطط له هو ويو يان حقًا.
لماذا نجعله يتذكر؟
من الأفضل أن يبقى إمبراطورًا.
ومع ذلك، مهما كان ما يسعى إليه هو ويو يان
مرتبط بهذا العرش.
لذا سأساعده على الثبات.
أما بالنسبة لـ يو يان، فهو أستاذ في الاختباء.
ولكن يمكننا أن نستخدم
الماركيز كطعم
لسحبه للخارج.
سيدتي،
شيء واحد يحيرني.
لقد دخلت تلك السيدة الشيطانية للتو إلى جانب سيما جياو.
لماذا هي
مخلصًا له بشكل أعمى؟
ربما لا تعرف هذا.
سيما جياو ولياو تينجيان
كانوا عشاق الشيطان في حياة سابقة.
في هذه الحياة، من المقدر لهم أن يتشابكوا مرة أخرى.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لا تستفيد منه
لصالحنا؟
هل تقصد
للضغط على سيما جياو في المحكمة؟
اقترح مسؤول
حفر قناة
بين نهر لان ونهر تشي.
ولكن التكلفة كانت باهظة للغاية،
لذلك قمت بتأجيله.
إذا علقنا هذا
على سيما جياو،
ووصفه بالطاغية الأحمق،
سوف يخدمنا جيدا.
ولكننا سنحتاج إلى مساعدتك سيدتي.
تحدث بحرية.
سأثير الضغط في المحكمة،
إجبار سيما جياو على إصدار أمر بإنشاء القناة.
بينما يتم حفره،
كل ما عليك فعله هو خلق كارثة.
ممتاز.
ستتفاقم ضغائن الناس،
أطاح بعرشه،
وتضخم جوهر شيطان لياو تينغيان،
لذلك سوف تقضي عليه بالنسبة لنا.
ماركيز نانيان هو في الواقع أستاذ في الخداع.
الآن في المحكمة،
وواصل الحديث عن بناء القناة.
لقد وضع وجهًا جادًا
أنني صدقت تقريبا
وكان وزيراً مخلصاً يخدم المملكة.
انا اشتبه
إنه ينوي الإيقاع بجلالتك
في معضلة.
لقد نشأت تحت تعليمه.
لا يوجد خدعة واحدة منه
لا أعرف.
سأنتظر وأرى
ما هي الحيل الجديدة التي يجرؤ على تجربتها.
لقد مكث جلالتك في قصر زيكوان طوال الليل،
ثم واجه شؤون المحكمة عند الفجر.
ربما يجب عليك الراحة.
لا، سأبقى في قصر زيكوان،
انظر عندما تعود.
هل تعتقد أنني من السهل خداعي؟
لا شيء سوى الكذب.
لو جئت إلى هنا بنفسي،
عرفت أن السيدة يان كانت بالداخل.
لا أجرؤ على الخداع.
السيدة ليست في القصر حقا.
أنت...
قف.
جلالتك.
سي شيان، مثل هذا المزاج.
لا بد أن تكون هذه ابنة ماركيز نانيان.
هل أنت هنا لتختار الأخطاء معي؟
جلالتك،
[الزوجة النبيلة سي شيان]
لقد اعتقدت فقط
السيدة يان بعيدة عن المنزل
وبعد أن تحملت للتو مثل هذه المحنة،
لا بد أنها مضطربة.
لذلك أتيت خصيصا لزيارتها.
ولكن هذه الخادمة ظلت...
ولكن لا تزال هناك حاجة لاستخدام القوة.
نعم.
لا تؤذي نفسك.
ألم يكن من المقرر أن تتناول العشاء معي الليلة؟
لقد رفضني جلالته أمس.
لماذا التغيير المفاجئ اليوم؟
اذهب واستعد الآن.
مفهومة.
سأعود الآن للاستعداد لزيارة جلالتك.
دعنا نذهب.
تحياتي لجلالتكم.
لقد أعددت هذا الشاي خصيصًا لك.
يستعيد الطاقة ويهدئ العقل.
هل تعاني من الصداع مرة أخرى؟
نعم.
التعامل مع والد الزوجة النبيلة سي شيان في المحكمة أثناء النهار،
وإغوائها في الحريم ليلاً،
كيف لا تصاب بالصداع؟
ولم تكن عاطلاً عن العمل أيضاً.
لقد جئت إلى قصر زيكوان
ولم أجدك في أي مكان.
أين كنت؟
لم أكن أعلم أن جلالتك سوف يأتي مبكرًا جدًا.
لا ينبغي لي أن أذهب إلى الحديقة الإمبراطورية للتدرب.
ولكنني جئت الليلة الماضية.
لم أستطع النوم
لذلك تجولت في الحديقة الإمبراطورية.
و ضعت.
سيدتي، جلالته بحث عنك
عدة مرات في الحديقة وحدي.
حسنًا، لقد سقطتُ في بئر. هل تُصدّقني؟
خداع الإمبراطور يعاقب عليه بالإعدام.
اختاري إجابتك بعناية سيدتي.
لا أريد أن أكذب على جلالتك.
هل يجوز لي أن لا أتكلم؟
هل فكرت في جلالته؟
لقد كان قلقا عليك كثيرا.
لقد انتظر هنا طوال الليل.
لقد كان خائفا من أنك قد لا تعود أبدا،
يخشى سي شيان
سوف استغل غيابك.
لذلك أبقاه هادئا،
ولم يرسل إلا الرجال للبحث في السر.
لماذا لا تخبرني؟
إذا كان رأسك لا يزال يؤلمك،
دعني أدلكه لك.
لا حاجة.
لقد جعلت جلالتك تنتظر طوال الليل.
كان هذا خطئي.
ولكن أريدك أن تعرف،
كل ما فعلته هو من أجلك
ليس لأي شخص آخر.
لم أشك في قلبك أبدًا.
أتمنى فقط أن تكون أكثر انفتاحًا.
انسى ذلك.
هل تعلم
لماذا بكيت عندما رأيتك أول مرة؟
لا.
لقد انتظرتك تسعة عشر عامًا،
خائفة من أنني لن أراك مرة أخرى.
لدي الكثير لأقوله
الكثير مما أطلبه...
أين كنت كل هذه السنوات؟
سيما جياو؟
سيما جياو!
إذن لماذا لا تسأل؟
رؤية جلالتك
العيش بشكل جيد هنا الآن،
هذا يكفي بالنسبة لي.
صداعي يأتي منك.
يجب عليك الإجابة عنهم.
لقد حاول الأطباء لسنوات
ولم يجدوا علاجًا.
ولكن يمكنك تخفيف ذلك.
حتى الآن،
مازلت تختبرني.
أنت دائما تخفي الأسرار عني،
ولن يسمح لي بالتساؤل.
الكثير من المخاوف،
لا عجب أنك تتألم.
أنا الإمبراطور.
كيف تجرؤ على أن تكون جريئًا معي؟
حتى لو منعته،
لقد كنت جريئا في كثير من الأحيان.
وأنت تفضل ذلك،
أنت , لا؟
وأخيرًا، ابتسمت.
لكي يصبح مزاجك أفضل.
لقد تمنيت سعادتي فقط،
ولكنني...
ما هذا؟
لا ينبغي لي أن أستخدم سي شيان لاستفزازك.
حتى بدونها،
هناك الكثير من المحظيات.
خلف كل امرأة في الحريم
يقف فصيل مع مخططاته.
على الرغم من أنني يجب أن أوازن بينهما،
لم ألمس واحدة منها أبدًا.
لكن...
أنت مختلف.
ما الذي يجعلني مختلفا؟
أنت الشخص الوحيد
من لا يريد مني شيئا
الذي يزورني في الأحلام.
حان وقت العشاء.
هل ستأكل مع سي شيان الليلة؟
لا.
لقد أرغمني الماركيز على بناء القناة.
دع سي شيان يأخذ هذا كإجابتي.
إذا كان الماركيز متواطئًا حقًا مع يو يان،
ومن ثم فإن هذه القناة بعيدة كل البعد عن البساطة.
ماذا يخطط الآن؟
حول القناة،
إذا بنيناها فإن الناس سيعانون.
إذا لم نفعل ذلك، فإن النقل سوف يعاني.
الماركيز يضغط علي،
على أمل أن يوقعني في مأزق،
لم يترك لي أي مخرج.
يبدو الأمر مثل
لا توجد خطوة فائزة.
لكن جلالتك تبدو هادئة،
لذا يجب أن يكون لديك خطة بالفعل.
لقد طلبت
القناة المصممة لتناسب الأرض،
خفض التكاليف بنسبة ثلاثين بالمائة.
أما بالنسبة للعمل،
سندفع أجورًا عادلة للأيدي الراغبة.
قد يستغرق الانتهاء من القناة وقتًا أطول،
لكن فوائدها ستستمر لسنوات.
إن القناة نعمة حقيقية للأمة.
ينبغي لجلالتكم أن تتابع الأمر،
وربما تكتسب أكثر مما كان متوقعًا.
أنت المختار من السماء.
الجنة نفسها سوف تساعدك.
كلامك الحلو يا سيدة الشيطان
فقط يغيم ذهني.
أخبرتك،
أنا جنية.
حتى لو كنت تريد النجوم من السماء،
سأقتلعهم لك.
لا أريد النجوم.
أريد فقط محكمة واضحة وثابتة.
هذا وحده سوف يرضيني.
إذا كان ذلك ممكنا،
أفضّل أن أكون رجلاً عاديًا،
استمتع بمتع الحياة البسيطة،
خالية من الهموم وحرة.
هنا سيدي.
رائحتها جميلة!
ما زال،
لقد عرفت منذ ولادتي
أني أحمل ثقل مملكة هو.
كل ما أتمناه هو أن تبقى هذه الأرض آمنة.
ثم دعني أهتم بسلامتك وراحتك.
لذا قد يكون لديك كلا الأمرين:
دفء الحياة اليومية
والعرش.
سيدي المعلم، هل لا تستطيع أن ترى أبعد من ذلك؟
ستؤدي القناة إلى تحويل نهر لان،
أوقفوا الفيضانات السنوية،
فتح الممر المائي بين الشمال والجنوب،
وجلب الثروة إلى المقاطعات الواقعة على طولها.
وسوف يبارك الأجيال القادمة!
الأجيال القادمة؟
ألا ينبغي عليك أن تنظر إلى الحاضر؟
منذ وفاة الإمبراطور الراحل، عانت محافظة يان من الجفاف.
عدد لا يحصى من الناس يعانون من الجوع،
عائلات مدمرة،
حتى الأطفال يأكلهم والديهم!
والآن تريد قناة؟
مثل هذا العمل الضخم،
كم من العمال سيتم جرهم إليه؟
وماذا في ذلك؟
بعض التضحيات
من أجل المجد يدوم لآلاف السنين.
أيهما يزن أكثر؟
سيدي أنت مخطئ!
الشعب هو الأساس
الأساس القوي يصنع دولة مستقرة.
استنزف الناس
سوف يغضب السماء والإنسان!
عندما يتمرد الشعب،
ما هو الإرث المتبقي؟
كفى يا سيدي المعلم.
لقد كبرت كثيرا
الخلط بين الصواب والخطأ.
من الأفضل أن تتقاعد في بلدتك الأصلية.
يا!
جلالتك،
لقد تم مناقشة القناة لعدة أيام.
من فضلك، أعطي حكما.
كلماتك تظهر
مثل هذا التفاني للشعب،
هذا الاهتمام الدؤوب.
تقاسم أعباء جلالتكم،
العمل من أجل الشعب،
هذا واجبي .
لهذا السبب،
سأبذل قصارى جهدي
خدمة حتى الموت.
عمي اجتهادك
يجعلني أشعر بالخجل.
ولم لا
فقط خذ عرشي بنفسك؟
لقد أصبح جلالتكم الآن حاكمًا لأمة.
كيف يمكنك أن تمزح بهذه الطريقة؟
بدون طقوس العبادة،
كيف يمكنني أن أسمي نفسي الإمبراطور؟
من فضلك، انتبه لكلماتك.
لا داعي لأن تأخذ الأمر على محمل الجد يا عمي.
حسنًا.
وبما أن الماركيز يصر على ذلك،
ثم دعه يبنى.
وداعا جلالتك.
أرسل تشي آنهي واثنين من جنرالات الشياطين
لمساعدة سيما جياو في القناة.
ستستخدم قوة حاكم الشيطان الخالد
لمساعدة إمبراطور بشري؟
إنه ليس مجرد إمبراطور.
إنه حبيبتي.
بخير.
ولكن بجدية،
ما هو هدفك الحقيقي؟
قالت لي سيما جياو
ماركيز نانيان يضغط بقوة على القناة.
يجب أن يكون مخططا
لقد تآمر هو ويو يان.
إذن دعنا نلعب معًا،
انظر ماذا يخططون له.
ربما حتى يسحب يو يان للخارج.
تجنب الأراضي الزراعية والقرى.
وكان هذا أمر جلالتها.
مفهومة.
ماذا... ماذا يحدث؟
هذا الفيضان المفاجئ غريب.
لماذا يعبر الأراضي المرتفعة ليضرب القرية؟
لا بد أن يكون هذا من فعل يو يان.
حذرنا تينغيان
سلامة القرويين تأتي في المقام الأول.
سأذهب خلفه.
أنتم ابقوا هنا وحراسة الناس.
نعم سيدي.
هذا الجسم عديم الفائدة...
لقد أدرك ذلك بسرعة!
أوه لا، لقد هرب.
نيانجيو،
هل وجدت يو يان؟
لقد هرب.
تينغيان كان على حق.
مشروع القناة
لا شك أن هذا فخ نصبه يو يان.
لا عجب.
أنا و أنهي كنا نعمل.
كل شيء سار بسلاسة.
ولكن عندما اقتربنا من الانتهاء،
تم تدمير السد
وانفجر الطوفان.
لقد خسرنا كل شيء تقريبًا.
سيدتي...
ليانجشن.
أنا آسف.
هل انت مصاب؟
أنا بخير.
سيدتي هل كنت تعانين من كابوس؟
يبدو...
الطاقة الشيطانية التي تركها يو يان في داخلي
وقد بدأ التحرك.
جلالتك،
وقد وصلت تقارير عاجلة من كل المحافظات.
تم الانتهاء من القناة خلال ليلة واحدة!
طوال الليل؟
نعم.
رأى القرويون شخصيات إلهية
توجيه الفيضان إلى القناة.
وعلى الفور تشكلت القناة.
تقارير المسؤولين
حتى أنه تضمن رسومات له.
الآن الناس يعتقدون
إنه بفضل نعمة جلالتك،
حظ عظيم للجميع.
أخبرتك،
أنا جنية.
حتى لو كنت تريد النجوم من السماء،
سأقتلعهم لك.
لقد اختارت لي نجمة بالفعل.
على الأقل قم بإخفاء نفسك بشكل أفضل في المرة القادمة.
فهمتها.
أستاذي الكبير...
إنه ليس ميتا.
حقا، يا رفاق.
لماذا اقتحام القصر؟
لقد تمكنت أخيرًا من جعل سيما جياو يثق بي،
والآن سوف يبدأ الشك مرة أخرى.
جلالتك،
عندما كنا نعمل على القناة،
ضربنا فيضان مفاجئ.
لقد كان هذا في الواقع من فعل يو يان.
لقد امتلك جسد بيان.
لكن...
ولكنني فشلت في الإمساك به.
لقد هرب مرة أخرى.
سوف نحتاج إلى طريقة أخرى لاصطيادها.
لا تقلق يا جلالتك.
بمجرد أن يستعيد جراند ماستر ذاكرته،
ربما نعرف خطته.
لقد فات الأوان.
سيما جياو يخفي أشياء عنا جميعًا.
لابد أن يكون هذا خطيرًا للغاية.
يجب أن أعرف خطته قريبًا.
المرة التالية،
أرسل لي الكلمة أولاً.
لا تقتحم غرفتي.
أنا... لقد فاتني للتو جراند ماستر.
ولم تفتقديني؟
بالطبع فعلت ذلك!
لو لم افعل ذلك
لماذا أحضر لك المفضل لديك؟
ندى الروح؟
شكرًا لك!
سابقًا...
هل كان هناك شخص آخر هنا؟
لا، لا أحد.
لا بد أنك حلمت بذلك.
سيما جياو!
هل هذا بسبب
من تلك الرابطة التي كانت تربطها بالحياة الماضية والتي تحدثت عنها،
أني أشعر بالسلام بجانبها؟
ولكن ربما،
بجانبها
هناك أشياء لا أعرفها.
لا بد أنكم سمعتم جميعًا
قصة القناة التي تشكلت بين عشية وضحاها.
ماركيز،
ماذا تقول؟
لقد كانت بالتأكيد نعمة جلالتك.
ثروة للشعب.
و الباقي منكم؟
لا بد أن تكون هذه نعمة جلالتك، ثروة للشعب!
جيد.
ثم اتفقنا.
ولكن عندما نتحدث عن البركات،
منذ أن جاءت السيدة يان إلي،
كل شيء سار في طريقي.
حتى نجاح هذه القناة
يبدو أنه مدين لها.
بالفعل.
كل الشكر للسيدة يان.
جلالتك هو المختار السماوي، المبارك بلا حدود.
كيف يمكن أن يعود الفضل لها؟
ولم لا؟
أم أنك، يا وزير الأشغال الأعظم،
هل لديك تفسير آخر؟
أنا...
ماذا تقولون أيها الوزراء؟
إذا كان الأمر كذلك...
جلالتك!
إنه يثبت
لقد اختار جلالتك السماء،
و السيدة يان إلهة نزلت!
السيدة يان هي إلهة منحدرة!
لقد اختار جلالتك السماء!
لقد وعدتني بذلك.
لماذا فشلت؟
هل أنت مستاء من القناة؟
إنه أكثر من ذلك!
ابنتي تعاني.
الآن الجميع هناك
تسمي تلك السيدة الشيطانية إلهة.
انا لا اعرف حتى
هل انت تساعدني؟
أو مساعدة سيما جياو؟
بالطبع أنا أقف معك.
على الرغم من أن القناة لم تسبب كارثة كما كنا نتمنى،
والباقي يسير كما هو مخطط له.
سأتغذى على ضغائن الناس
لتنتفخ نواة شيطان لياو تينغيان،
ثني عقلها،
واجعلها تقتل سيما جياو من أجلنا.
إذا قاومت،
سوف تضطر إلى حرق كل قوتها.
على أية حال، سوف نراه ميتا.
خطتك شاملة جدًا.
لماذا تأتي إلي مرة أخرى؟
أحتاجك أن تجمعني
مائة ولد وبنت.
قد يكون من الأفضل لك
سلم رأسي إلى سيما جياو بنفسك.
لا تتعجل يا ماركيز.
سأستحضر جفافًا عظيمًا،
واستخدام هؤلاء الأطفال للطقوس.
الجفاف ووفياتهم
سيؤدي ذلك إلى إدخال الناس في حالة من الفوضى.
لم افكر ابدا
سوف تكون أكثر قسوة
من تلك السيدة الشيطانية.
أعمال عظيمة
بحاجة إلى التضحية.
سوف نستخدم استياء تلك الكارثة
لتغذية قلب شيطانها.
ثم...
ثم،
سأدعم عريضتك
لوصف لياو تينغيان بالشيطان، أليس كذلك؟
بالضبط.
سأواجه المحكمة علانية،
ولكن إذا حدث أي خطأ،
سأتحمل اللوم
لقتل الأطفال ونشر الأكاذيب!
هل لم تعد تثق بي يا ماركيز؟
قبل القناة،
لقد وثقت بك.
ولكن الآن،
أنا لست متأكدة من ذلك.
سنناقش ذلك لاحقًا.
أنت مجرد بشر، بعد كل شيء.
بخير.
إذا لم تتبع خطتي،
سأتخذ الاختيار لك!
ما هذا؟
انظروا! الطيور الميتة في كل مكان.
لماذا يسقطون؟
ماذا يحدث؟
لقد ماتوا!
كيف...؟
أنا لم أصب بأذى.
فمن هذا الدم؟
هل الطاقة الشيطانية بداخلي دفعتني للقتل؟
♪تنهد رياح الخريف♪
♪القمر والنجوم تتناثر في السماء♪
♪التخلص من الوحدة في الأيام الماضية♪
♪ ضوء الشموع يتأرجح بشكل منخفض♪
♪تتأرجح الظلال♪
♪تلمع في الليل♪
♪أرسم بالفرشاة♪
♪لون الضوء♪
♪لتدفئة روحك المتجمدة♪
♪الذكريات مرساة هنا♪
♪الشوق محفور♪
♪ولكن لا يمكن لمسها♪
♪متابعة♪
♪عروق الحصى♪
♪أتحول إلى نار روحية♪
♪الاحتراق♪
♪كل هذه الروابط الكرمية♪
♪لإنقاذك♪
♪لإنقاذي♪
♪لأتجاوز كل المعاناة، سأتمكن من اختراقها♪
♪قوانين السماء♪
♪دوامة التناسخ♪
♪ماذا عن الحياة والموت؟♪
♪لإنقاذك♪
♪لإنقاذي♪
♪لإنقاذ جميع الكائنات، سأترك الأمر يمر♪
♪الصواب والخطأ♪
♪الشائعات والحكايات♪
♪للسيطرة على القدر♪
♪ بيدي ♪
♪لك♪
♪بالنسبة لي♪
♪لشفاء الجروح♪
♪سأحرك البحار العكرة♪
♪و جاهدوا ضد السماوات♪
♪لحماية الاتساع♪
♪لك♪
♪بالنسبة لي♪
♪لضوء الفجر♪
♪سأواجه الوعود♪
♪مثل الفراشة للهب♪
♪واستخدم جسدي للتألق♪
♪وحتى أكثر من ذلك♪